# Проект 0. Угадай число за 20 попыток

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток (не более 20).

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число»
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам
- Алгоритм должен уложиться менее чем в 20 попыток

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.
Программа находит число меньше чем за 20 попыток.
Код решения загружен на GitHub.
GitHub оформлен соответствующим образом.
Код соответствует стандарту PEP8.
Код воспроизводим: зафиксированы версии библиотек в виде файла requirements.txt или иного формата файлов конфигураций.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python
Учимся работать с IDE
Учимся работать с GitHub

### Результаты:  
Получилось добиться угадывания числа за 3-6 попыток. Вместе с тем научились создавать страницу на GitHub, создавать реппозиторий и оформлять в нём проекты.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)